Agrega al Codigo que te copio :

1-Cantidad de toneladas por camión :
Camión con menor promedio de toneladas cargadas, con la condición que el campo remito tiene q estar cargado.

2-Cantidad de viajes de arena , pero diferenciando el origen de carga.

3-Agregar al grafico filtro por patentes y chofer

4-genera ranking de unidades por cantidad de viajes arena y poner una etiqueta de unidades con la opción de listar las patentes.
Cantidad de viajes de arena:

mayor a 7 optimo
entre 5 a 7 medio.
menor a 5 bajo

Potencia o propone cosas que se me allán pasado.



 



